Uroczyście przysiegam, że knuję coś niedobrego:


Regulamin
	
                           
	


I. Postanowienia ogólne

1. Serwis zrealizowany w ramach ZMZP, działający pod adresem https://maks-zgierski.pl:6443/agile/ prowadzony jest przez bandę losowych leszczy któzy zebrali się na przedmiocie bo nie mieli innego wyjścia. Siedzibą ich magicznej i nietypowej firmy jest sala 208 w budynku CTI, nie są zarejestrowaną działalnością poza Politechniką Łódzką.
2. Biuro Zarządu Losowych leszczy, znajduje się w krainie największych marzeń i snów, pokój numer 3 (pierwsze drzwi po lewej).
3. Korzystanie z serwisu https://maks-zgierski.pl:6443/agile/ przez Użytkownika, w szczególności rejestracja w Klubie osób cierpiących na zespół "zbyt dużej ilości czasu" skoro tu trafiły, akceptację niniejszego regulaminu.